Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Speed ​​and Love]
[Folge 21]
Hast du die leuchtende Perle gesehen?
in dieser Nacht?
Ja, das habe ich.
Also
als die Explosion geschah
Du hast es nicht getan...
Ich bin kein Gott.
Ich bin auch nur ein ganz normaler Mensch.
Wie meinst du das?
Du hast mich gerettet.
Wurden Sie verletzt?
Lassen Sie mich sehen.
Mir geht es gut.
Wie geht es deiner Mutter?
Chris hat einen zweiten Operationstermin für sie vereinbart .
Es lief recht gut.
Aber ich muss gehen
und sie persönlich zu sehen, um sicherzugehen.
Du solltest bald zurückkehren.
Wenn Menschen krank sind,
Sie brauchen ihre Familie an ihrer Seite.
Es tut mir Leid.
Ich habe dich sogar schon vorher gefragt
Wenn ihr gemeinsam nach Nanjing fahren wolltet.
Ich hätte nie gedacht, dass ich diejenige sein würde,
die es nicht schafft.
Wir werden in Zukunft noch genügend Zeit haben.
Aber deine Mutter kann es kaum erwarten.
Nach einer größeren Operation
Die Stimmung des Patienten ist
das Wichtigste.
Wenn du bei ihr bleibst,
Es wird ihr besser gehen.
Es ist gut für ihre Genesung.
Bist du...
Willst du mit mir Schluss machen?
♪ Ich gehe nach Ihrem Vorhangruf ♪
Komm her.
♪ Ich frage den müden Vogel ♪
♪ Neuigkeiten ♪
♪ Du nimmst
deine Leidenschaft und dein Schweigen gleichermaßen zu ernst ♪
♪ Deshalb bist du immer
voller Narben ♪
♪ Wenn die Dunkelheit den Schmerz lindern kann ♪
♪ Ich lasse dich noch ein bisschen schlafen ♪
♪ Ich bleibe heute Nacht an deiner Seite ♪
♪ Ich möchte mit dir die Dämmerung erleben ♪
♪ Dann bleib bei mir bis zum Morgengrauen ♪
♪ Unser gemeinsamer Moment
fühlt sich wie eine Ewigkeit an ♪
Du solltest rausgehen
und mehr von der Welt sehen.
♪ Deine verbleibende Wärme vor dem Morgengrauen ♪
Vielleicht findest du
♪ Genug, um nüchtern zu versinken ♪
Es gibt viele Männer da draußen, die
besser sind als ich.
♪ Aber ich warte immer noch
auf jeden Sonnenaufgang und Sonnenuntergang ♪
♪ Um wieder auf dich zuzulaufen ♪
Selbst wenn ich nur dich in meinen Armen habe
♪ Begegne der Dämmerung mit dir ♪
♪ Dann bleib bei mir bis zum Morgengrauen ♪
♪ Unser gemeinsamer Moment
fühlt sich wie eine Ewigkeit an ♪
♪ Deine verbleibende Wärme vor dem Morgengrauen ♪
♪ Genug, um nüchtern zu versinken ♪
♪ Aber ich warte immer noch ♪
♪ Für jeden Sonnenaufgang und Sonnenuntergang ♪
♪ Um wieder auf dich zuzulaufen ♪
♪ Bis ich dich umarmen kann ♪
♪ Fürs Leben ♪
Du bist wach.
Officer Lu ist soeben gegangen.
Er war schon weg, als ich ankam.
Mein Handy.
Ich plane, Manshi zu verlassen.
Vielleicht gehe ich irgendwohin in die Ferne,
um mein Glück zu versuchen.
Ich werde diese Telefonnummer
und diesen WeChat-Account nicht mehr benutzen.
Sobald ich mich an einem neuen Ort eingelebt habe,
Ich melde mich wieder bei Ihnen.
Sanlai.
Morgen...
Ich möchte meine Telefonnummer kündigen.
Brandy,
Ist das nicht zu grausam gegenüber Jiang Mu?
Stornieren.
Alles Gute zum Geburtstag,
Zhao.
Mus Präsenz ist hier überall spürbar.
Ihr Lachen
Es klingt immer noch in meinen Ohren.
Aber ich muss mich von all dem verabschieden.
ICH...
Ich darf ihr nicht zur Last fallen.
Solange sie glücklich ist,
Das ist alles, was zählt.
Du hast dich also wirklich dazu entschlossen, nach China zurückzukehren?
Ich werde zuerst wieder zur Schule gehen.
Dann schaue ich, was ich daraus aufbauen kann.
Können Sie es wirklich übers Herz bringen,
die Garage zurückzulassen?
Ich sagte damals:
Nachdem die Angelegenheit mit Wan's geklärt war,
Ich würde es schließen.
Ich weiß.
Zu diesem Zeitpunkt planten Sie bereits,
Jiang Mu mitzunehmen.
Sobald Sie gehen,
Unsere Brüderschaft wird dann wirklich vorbei sein.
Es ist noch nicht vorbei.
Ihr werdet mich doch beide
in China besuchen kommen, oder?
In Ordnung.
Mach etwas aus dir.
Wenn Sie erfolgreich sind,
Wir werden uns an dir ausbeuten.
Dann ist es abgemacht.
Erhöhe das Tempo.
Mu wird bald hier sein.
Dräng mich nicht,
Oder ich schneide mir in die Hand.
Du hast auf alles, was ich sage, eine passende Antwort parat.
Denk schnell nach.
Wenn Mu später kommt,
Wenn sie nach Zhao fragt,
Was sollen wir ihr sagen?
Sagen Sie einfach, Jin Zhao sei weggegangen,
um nach besseren Möglichkeiten zu suchen.
und kam nie zurück.
Na gut, na gut, sag es so!
Was, wenn sie fragt nach
Seine Adresse oder Telefonnummer?
Und was dann?
Sagen wir einfach, wir haben sie auch nicht.
und dass er uns nicht kontaktiert hat.
Hast du überhaupt ein Gehirn?
Das wird offensichtlich nicht funktionieren.
Mama.
Du glaubst, sie würde das kaufen...
Ich habe Mus Lieblingssorte gekauft
Erdbeermilchshake.
Gut.
Bitten Sie um
wenn Mu kommt,
Pass auf, was du sagst.
Wenn sie nach Zhao fragt,
Sag einfach:
"Ich weiß nicht.
Ich weiß gar nichts.
Okay?
Das ist eine Lüge.
Du bist doch nur ein Kind. Was weißt du schon?
Bring das bitte dorthin.
Ich weiß alles.
Du und Papa seid einfach nur grausam.
Hast du das gehört? Sogar unser Kind sagt das.
Sag mir – werden wir
Grausam hier?
Ist das nicht alles zu ihrem eigenen Wohl?
Frau Zhao, ist Jin Zhao
später jemals zurückgekehrt?
NEIN.
Bevor er sich auf den Weg machte,
Er kam zum Essen nach Hause zurück.
Damals sagte er deinem Vater, dass
Wenn
Es gelang ihm, sich dort niederzulassen.
Er könnte nie wieder zurückkommen.
"Sich niedergelassen?"
Wie meinst du das?
Verlässt er seine Familie?
Also...
In,
Er ist schließlich nicht der leibliche Sohn deines Vaters .
All die Jahre hat er allein draußen gelebt.
eben weil er nicht wollte, dass wir...
Er wollte nicht, dass wir uns
zu viele Sorgen um ihn machen.
Also,
Welche Ideen er auch immer hat
oder welche Entscheidungen er auch trifft,
Wir...
Ich habe keine Position, in der ich ihn beeinflussen könnte.
Frau Zhao, ich gehe für eine Weile weg.
Warte nicht auf mich zum Abendessen.
Sanlai,
Haben Sie Ihre Tierhandlung geschlossen?
Jiang Mu,
Hast du nicht in Kanada studiert?
Du bist jetzt wieder in Manshi?
Haben Sie Neuigkeiten zu Jin Zhao?
Brandy?
Ich habe auch schon lange keinen Kontakt mehr zu ihm gehabt .
Dieser Schlingel.
Wer weiß, wohin er abgehauen ist?
Nicht einmal ein Wort zu seinem Kumpel!
Hör auf, nach ihm zu suchen. Dieser Schurke.
Vergiss ihn einfach endlich.
Gibt es nicht viele?
Attraktive, blonde, blauäugige Männer in Kanada?
Du solltest einige kennenlernen.
Sie sind definitiv besser als
dieser Schlingel, Brandy.
[Drei Jahre später]
Du wohnst in Peking, richtig?
Ja, ich wohne in Peking.
Dort ist es kalt.
Aufleuchten.
Herzlich willkommen.
Vielen Dank.
-Frohe Weihnachten!
-Da kommt der Fisch!
Frohe Weihnachten.
Prost.
In.
Das ist wunderbar.
Vielen Dank für all das, Mu.
Dieses Weihnachtsfest fühlt sich besonders schön an.
Vielen Dank für Ihre Teilnahme.
und ich bin dankbar, dass deine Mutter
hat sich gut erholt.
Ich hole sie.
Iss später mehr.
Okay?
Na los, Nick.
Leiste ihr Gesellschaft, ja?
Okay.
Mu, hast du
all diese Gerichte selbst zubereitet?
Haben Sie früher oft gekocht?
Würdest du mir glauben, wenn ich sage:
Ich hatte vor meiner Ankunft hier noch nie eine komplette Mahlzeit gekocht
?
Das ist unglaublich lecker.
Menschen,
Sie bleiben nie gleich.
Du solltest dir ihre Nummer besorgen.
Hey, ich möchte sagen, so wie...
Entschuldigung.
Ich möchte... ich will...
Kann ich Ihre Nummer haben oder...?
Bruder, nein.
Bruder.
In,
Ich habe diesen Kaffee selbst gemahlen.
Möchten Sie einige probieren?
Nein danke.
Warum trinkst du nie?
den Kaffee, den ich für Sie zubereite?
Ich habe einfach Angst, dass
, wenn ich zu viel Kaffee trinke,
Ich werde nachts nicht schlafen können.
Ich treffe mich später mit ein paar Freunden.
Möchten Sie mitmachen?
In Ordnung.
Tatsächlich gibt es keine Freunde.
Das bin nur ich.
Warum weist du mich zurück?
jedes Mal, wenn ich dich frage, ob du mit mir ausgehen willst?
Können Sie mir nicht eine Chance geben?
Nick, mir ist aufgefallen, dass du Chinesisch sprichst.
ist wirklich gut geworden.
Aber es tut mir leid,
Ich muss Ihnen erneut absagen.
Mu, du bist so herzlos.
Na gut, dann.
Ich trinke es selbst.
Kennst du, äh,
Charakter A im Spiel?
Meine Kompetenz ist überragend.
Möchtest du es versuchen?
Ich kann Ihnen helfen
und Ihnen zeigen, wie es geht.
Und wissen Sie was?
Mittlerweile gibt es so viele Wettbewerbe
mit hohen Preisgeldern.
Man weiß also nie. Vielleicht bin ich ja reich.
Am Flussufer
habe ich den größten Fisch gefangen, wirklich.
Ich war jeden Morgen dort.
von sechs bis vier bis sechs, alle im Takt.
Von vier bis sechs Jahren bin ich...
Ich wartete und wartete.
Ich sage es Ihnen,
das Basketballspiel neulich
Ich hätte beinahe einen Herzinfarkt bekommen.
Zunächst lagen wir mit so vielen Punkten vorn.
Aber dann, etwa zur Mitte des Spiels,
habe ich schließlich einen Dreipunktewurf geworfen.
Dadurch konnten wir gewinnen!
Das hat unserem Team den Sieg beschert!
Nehmen Sie sich einen Schluck Kaffee, wenn Sie möchten.
Ist dieser Kaffee gut?
Es ist wahrscheinlich nicht so gut wie
meins, oder?
Der Geschmack meines Kaffees...
Erinnerst du dich noch daran?
Warum ist es süß?
Ich werde nicht zulassen, dass du Bitterkeit empfindest.
Ich erinnere mich.
Übrigens, ich habe
morgen ein Basketballspiel. Hast du Lust, mitzukommen?
Entschuldigung.
Ich bin müde.
Du solltest rausgehen
und mehr von der Welt sehen.
Vielleicht findest du
Es gibt viele Männer da draußen, die
besser sind als ich.
Sehen?
Ich bin bereits 26 Jahre alt.
Nach all diesen Jahren
von treibenden und sich kreuzenden Pfaden
mit unzähligen Menschen,
Ich kann dich immer noch nicht vergessen.
Übrigens, ich komme aus Nanjing.
Ich habe mein Bachelorstudium absolviert
an der Nanjing University
of Aeronautics and Astronautics.
NEU?
Ich wollte auch einmal an der NUAA studieren.
Aber irgendwie führte eins zum anderen.
Und so landete ich in Kanada.
Wirklich?
Dann haben wir ja eine ziemlich gute Verbindung.
Wir studieren sogar im selben Bereich
ein Aufbaustudium.
Wir sollten mehr über unsere Forschung sprechen.
Hallo.
Du bist so engagiert.
Der Stolz unserer Nation.
Danke schön.
Darf ich einen Blick darauf werfen?
Interessierst du dich für Füllfederhalter?
Ein bisschen.
Ein Geschenk von einem Freund?
Von meinem Ex-Freund.
Ihr müsst schon eine ganze Weile zusammen sein.
Eine Woche.
Eine Woche später schenkte er dir so einen Stift?
Eine 18-Karat-Goldfeder,
und Lauf und Kappe
sind aus reinem Silber mit Gravuren.
Das ist ein wirklich schöner Stift.
Dein Ex muss ziemlich reich gewesen sein.
Er hatte kein Geld.
Er hat mir einfach das Beste gegeben, was er hatte.
als er am Tiefpunkt angelangt war.
Dieses Haus war geradezu magisch.
Die Haushaltsgeräte gingen ständig kaputt.
nacheinander,
Als hätten sie es gemeinsam geplant.
Jin Zhao blieb immer nichts anderes übrig,
als zurückzukehren und sie zu reparieren.
Dein Vater kann gut Auto fahren
aber sonst nicht viel.
Bei ihm sein
ist anstrengend.
Das stimmt nicht.
Seine Kochkünste sind eigentlich sehr gut.
Zumindest besser als Jin Zhaos Kochkünste.
Kann Jin Zhao auch kochen?
Ja.
Er kann nicht nur kochen,
Aber er kann auch boxen und Auto fahren.
und Autos reparieren.
Und reparieren auch Haushaltsgeräte.
Ja,
Er kann so ziemlich alles.
Obwohl er
von Wan ständig hereingelegt wurde,
Er hat niemals aufgegeben.
oder er hatte Selbstmitleid.
Meiner Meinung nach,
Er ist ein Mensch
mit einem ausgeprägten Gerechtigkeitssinn.
Was macht er jetzt?
Ich weiß nicht.
Wir hatten schon lange keinen Kontakt mehr.
Das Wetter ist heute so kühl.
Hast du nach der Schule schon Pläne?
Vielleicht können wir einen Spaziergang machen.
Bußgeld.
Das hört sich gut an.
Jiang Mu.
Was machst du hier?
Danke schön.
Gern geschehen.
Ich bin beruflich hier.
im Auftrag eines Gemeinschaftsprojekts.
Nach dem Studienabschluss
Du warst tatsächlich in Nanjing.
Sie befinden sich nun in einer Zweigstelle
der Chinesischen Akademie der Wissenschaften?
Ich war schon an vielen Orten.
Aber ich denke trotzdem
Unsere Heimatstadt ist die beste.
Ich verbringe mittlerweile die meiste Zeit
im Purple Mountain Observatory.
Dort
wurde der Asteroid „China“ entdeckt.
Sie haben
in den letzten Jahren herausragende Forschungsergebnisse erzielt.
Das ist großartig.
Ich bin wirklich neidisch.
Ich hatte noch keine Gelegenheit
um die alte Sternwarte
auf dem Berg zu besuchen und den Gnomon zu sehen,
Armillarsphäre und andere antike
astronomische Instrumente.
Wann machst du deinen Abschluss?
Bald sind es nur noch wenige Monate.
Ich habe zufällig
Eine Stelle als wissenschaftliche Hilfskraft ist zu besetzen.
Haben Sie Interesse?
Ich könnte es für dich aufbewahren.
ICH...
Keine Eile.
Bis zu Ihrem Abschluss haben Sie noch mehrere Monate Zeit
.
Denk gut darüber nach.
Übrigens,
Morgen findet hier ein kleines Treffen statt.
Es ist mit Kollegen, die mich begleitet haben.
und einige Kollegen aus der Region.
Warum nicht?
Kommst du auch?
Ich kann Sie herumführen.
Okay.
Tut mir leid, Leute, ich bin zu spät.
Jiang Mu.
Zhijie, wirst du uns nicht einander vorstellen?
Gestatten Sie mir, Ihnen alle vorzustellen.
Das ist mein jüngerer Kollege Jiang Mu.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Das ist mein Vorgesetzter.
Professor Gan.
Schön, Sie kennenzulernen, Professor.
Und das hier sind meine Kollegen
von der CAS.
Das dort drüben sind meine Klassenkameraden
aus Melbourne.
Komm, nimm Platz.
Beeil dich.
Setz dich hier hin.
Na los, Prost!
Mu, willkommen zu diesem Treffen.
Danke, Professor.
Was ist dein Studienfach?
Ich studiere Astronomie.
Heutzutage studieren nicht viele Mädchen
dieses Fach.
Das heißt...
Ein exquisiter Würfel mit einem roten Bohnenherz?
Der Achat im Jadewürfel ist
In Form
von roten Bohnen geschnitzt – Liebesbohnen.
Diese Art von hohler Schnitzerei
mit einer roten Bohne
eingefügt
lässt alle sechs Seiten rot erscheinen.
Das nennen wir
einen „exquisiten Würfel mit einem roten Bohnenherz“.
Ein Symbol tiefer Sehnsucht.
In der Antike war es ein Zeichen der Liebe.
Es war damals eine Zeit lang beliebt.
Heutzutage selten zu sehen.
Etwas ganz Besonderes.
Du gibst es mir?
Jetzt bist du also bereit, es mir zu geben?
Früher hast du es mir trotz aller Bitten nicht gegeben.
So geizig.
Ich konnte es dir vorher wirklich nicht geben.
Aber jetzt...
Warum sollten Sie das können?
Ich müsste
mit dem Ursprung dieser Sache beginnen.
Ich werde dir in Zukunft nach und nach davon erzählen .
Ich habe versucht, die Welt zu sehen.
All die Jahre,
Ich habe viele hervorragende Menschen kennengelernt.
Aber niemand
kann in mir alles Mögliche auslösen.
Weil
Keiner von ihnen bist du.
Mama,
Ich möchte für meine Karriere nach China zurückkehren.
Zurück nach Nanjing.
Senior!
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Jiang Mu.
Was ist das?
Sie erwähnten gestern
, dass Sie eine Forschungsassistenz benötigen.
Stimmt das?
Natürlich stimmt das.
Du hast dich so schnell entschieden?
Ja.
Ich werde zurückkehren, sobald ich meinen Abschluss habe.
Hast du nicht gesagt, deine Familie sei hier?
Und Sie hatten nicht vor, zurückzukehren?
Ich gehe zurück.
Ich möchte auch einen Beitrag zum
Luft- und Raumfahrtprogramm unseres Landes leisten.
selbst wenn es nur ein bisschen ist.
In Ordnung.
Ich werde sie sofort für Sie kontaktieren.
Papa.
Papa, Papa.
Seht her, ich habe meine Hausaufgaben beendet.
Du hast es versprochen
um mich zum Konzert zu bringen.
Habe ich dir das jemals versprochen?
Ja, das hast du.
Du kannst dein Versprechen nicht brechen.
Warum kann ich mich nicht erinnern?
Dein Vater hat es versprochen,
also wird er sein Versprechen nicht brechen.
Kommt schon, setzt euch. Das Essen ist fertig.
Mama,
Du musst mich unterstützen.
Ich weiß. Setz dich jetzt hin.
Mu, komm schon.
Probieren Sie mein Essen!
und schauen, ob ich mich verbessert habe.
Gibt es irgendwelche Neuigkeiten?
von Jin Zhao?
Er schickt Geld zurück.
Aber er selbst ist nie zurückgekehrt.
Wir haben schon lange nichts mehr von ihm gehört .
Ja,
Er ist seit so vielen Jahren nicht mehr zurückgekommen.
Wer weiß,
Vielleicht hat er sich ja schon
woanders niedergelassen.
Rechts?
Fressen.
Nimm noch etwas.
Danke schön.
Mal ehrlich, wie lange hast du
für die Prüfung gebraucht?
Ich bin im zweiten Jahr nach deinem Weggang dazugekommen.
Ich habe bereits meinen Abschluss gemacht.
und kehrte nach Hause zurück
, um das Familienunternehmen zu übernehmen.
Ich arbeite als Einkaufsleiter
in der Fabrik meines Vaters.
Mir geht es ganz gut.
Das kann ich nachvollziehen.
Was ist mit dir?
Wie geht es dir in letzter Zeit?
Ach ja!
Ich dachte immer
Du und Brandy wart verwandt.
Ich habe jahrelang darüber geschwiegen.
und wagte es nie, etwas zu sagen.
Erst letztes Jahr,
als Brandy zurückkam, wurde mir klar, dass
Ihr zwei seid nicht blutsverwandt.
Er ist zurückgekommen?
Wann?
Anfang letzten Jahres.
Es gab ein Problem mit einer Lieferung
in der Fabrik meines Vaters.
Ich konnte nirgends einen Ersatz finden.
Dann erhielt ich einen Anruf von einem Fremden.
Er sagte, er habe die Ware.
und nannten mir einen Preis
niedriger als der Marktdurchschnitt.
Ich dachte, es sei Betrug.
Deshalb bestand ich auf einem persönlichen Treffen.
Zu meiner Überraschung
Es war Brandy!
Wie geht es ihm?
Ich bin mir nicht ganz sicher.
wie es ihm jetzt geht.
Ich habe ihm angeboten, ihn zum Essen einzuladen.
um ihm an diesem Tag gebührend zu danken.
Er sagte jedoch, er habe wenig Zeit.
und dass er nur einen Tag bleiben könne.
Er hat uns geholfen, neue Lieferanten zu finden.
und reiste am nächsten Tag ab.
Ach ja.
Ich erinnere mich, dass er
an diesem Tag jemanden mitgebracht hat.
nannten ihn "Chef".
und war ihm gegenüber sehr respektvoll.
Und dann... wie war es?
Sein Gesundheitszustand?
Er sah erschöpft aus.
Vermutlich müde von der Reise.
Aber er war nach wie vor so gutaussehend wie eh und je.
Er hat nichts von seinem Charme verloren.
Es lag genau an der Zeit.
als Brandy mir half, die Dinge zum Guten zu wenden
dass ich endlich dazu in der Lage war
um meine Autorität
in der Fabrik meines Vaters zu etablieren
und echten Einfluss gewinnen.
Niemand nannte mich mehr eine Vetternwirtschaftseinstellung.
Später fand ich heraus
warum Brandy mich plötzlich kontaktiert hat.
Warum?
Erinnerst du dich
als du Brandy mitgebracht hast
zur Fabrik meines Vaters, um das Auto reparieren zu lassen?
Damals sagte Brandy zu mir
Er schuldete mir einen Gefallen
und würde es eines Tages zurückzahlen.
Ich dachte, er sei einfach nur höflich.
Ich hatte es völlig vergessen.
Ich hätte nie gedacht, dass er sich
nach all den Jahren noch daran erinnern würde!
Ich respektiere ihn sehr
dafür, dass er ein Mann ist, der zu seinem Wort steht!
Prost.
Er erinnerte sich sogar an den Gefallen,
den er Pan Kai schuldete.
Warum hat er mir dann versprochen, mich zu kontaktieren?
aber nie in die Tat umgesetzt?
Haben Sie seine Kontaktdaten?
Könnten Sie es mit mir teilen?
Du hast es nicht?
Ich schicke es dir. Ich schicke es dir.
Ich habe es dir geschickt.
Er kam letztes Jahr zurück.
Seine Familie ist hier.
Es gibt also keinen Grund, warum
er seinen Vater nicht besuchen sollte.
Er ist kein herzloser Mensch.
Damals, als die Dinge so schwierig waren,
Er riskierte sogar, gegen das Gesetz zu verstoßen, um
Autos umzubauen und so die Operation von Xin mitzufinanzieren.
und die Familie unterstützen.
Es ist ausgeschlossen, dass
er einfach für immer verschwindet.
nachdem der Fall abgeschlossen war.
Aber warum sollte Papa das sagen?
Er ist seit mehreren Jahren nicht mehr nach Hause gekommen?
Es ist auch möglich
dass er zurückgekommen ist,
Aber aus irgendeinem Grund
Mein Vater hat beschlossen, es mir zu verheimlichen.
Aber welchen Grund könnte Papa denn haben?
Dafür?
Papa, ich bin schon im Flugzeug.
Passen Sie auf sich und Frau Zhao auf.
Wenn Xin im Urlaub ist,
Bring sie zu einem Besuch nach Nanjing.
Okay.
Gute Reise.
Sag mir Bescheid, wenn du gelandet bist.
Sie ist an Bord des Flugzeugs gegangen.
Glaubst du...
Sie hat herausgefunden, dass wir sie angelogen haben?
Vermutlich nicht.
Hat sie dich unter vier Augen nach Zhao gefragt?
Mu ist so ein liebes Mädchen.
Ist es in Ordnung, wenn wir sie so anlügen?
Das war Jin Zhaos Entscheidung.
Ich fühle mich so unwohl...
Mehr können wir im Moment aber nicht tun.
Bruder, ich will Erdbeeren!
Zhao.
Ich bin zurück.
Erinnerst du dich?
Hier sind wir gemeinsam aufgewachsen.
Ich habe es dir schon vorher gesagt –
als ich klein war
Ich bin heimlich in unser altes Haus zurückgekehrt.
und hinterlassen Sie meine Kontaktdaten,
in der Hoffnung, dass du eines Tages zurückkehrst,
Du könntest mich finden.
Damals hatte ich Hoffnung
solange du zurückkommst,
Vielleicht würdest du dieselbe Methode verwenden.
Hinterlassen Sie mir bitte einige Nachrichten.
Damit ich dich auch finden konnte.
Aber...
Zhao, schau.
Hier hat sich alles verändert.
Es hat sich so sehr verändert, dass
ich es gar nicht mehr wiedererkenne.
Zhao,
Kann ich dich noch finden?
Wo bist du wirklich?
Werden wir
uns wirklich so sehr vermissen?
Sollte ich das wirklich...
Dich gehen lassen?